哈囉 大家好歡迎來到SPEEDBOY
全台灣最製造的酒吧
我是Brandon
現在呢
我人位在馬來西亞的吉隆坡
你們看到後面的會場
那這是什麼呢
這個呢
其實是維其一週的吉隆坡
調酒展
Catel Week
那吉隆坡基尾酒州呢
它其實終止在打造
亞洲區基尾酒文化的重致
所以在這一個禮拜呢
它其實邀請了27個
酒吧的世界各國的調酒師
來集結在這個吉隆坡
那今天呢
就是他們的祖活動
它半在我後面這一座的倉庫
那這活動我要感謝Solisca Takila
這個品牌
它邀請我過來
然後所以我待會也會在裡面有一個攤位
那我把台灣特色的東西帶過來
那我們話過多收
我們開始吧
Let's go
第一名淘酒
Tobolov
它的Cotel Concept
是來自台灣首條店
最經驗的營料
必須香奶茶
Tolisca
它這個它就要非常特別
你在喝的時候
你可以聞到非常豐富的奶香
還有香草的氣味
所以我就直接喝了它的奶香
然後就帶來台灣的珍珠
做一個必須要奶茶 概念挑酒
準備
開玩笑
停
很棒
我會帶你來這個
好
謝謝
咖啡還有Lavita
加一點Lisso Black的咖啡
上面做一個奶油
焦糖
一個咖啡群肉概念的調酒
你喜歡這種上漆的嗎
喔
我還不能吃這個
你吃了
你吃了這個
就是
你好喝
謝謝
第三杯我就用經典調
因為馬來西亞是非常樂的地方
所以我就做了
Masco Mew
Takila加江汁汽水
來
Yeah
很貴的
這是我準備三款嗎
各150杯
做我今天搖完到晚上
八個小時後
的話呢
450杯
假如可以提前出完
我就這樣
比如說7點喝完
10點才下班嘛
我就狂喝
狂喝到10點
各位
我真的是太驚訝了
馬上想太熱情了
我跟你講說
現在7點
5點08分
我的第一款很機快賣完
非常的讚嘆 口喝
所以呢 大家給他台灣
300是上報
最新的美女會上這杯
好不好 你們就可以喝到了
可以呢 來我的報
邊看這個視頻 別喝
我去去了
好 謝謝
加油
今天大成功 全部賣完了
你看
謝謝乾淨的Soliska
頭美頭美
Yeah
Thank you my sugar lady
I love you
回說現在呢
現場太混亂了
所以我決定去偷懶一下
我們去出他們子
超好
無狂的一夜
因為昨日禮拜六
算是整場
它就有餵的高潮
所以大家都喝得非常的開心
有你看過的品牌
以及新進來亞洲的品牌
這裡一次都可以喝得到
非常謝謝Soliska品牌方的邀請
讓我體驗到這場的聖貴
那我也不慈重了
我的三杯調酒全部賣完
感謝本來下的熱情
然後還有一個人我必須得介紹
他其實呢
這可以我們這次的心情
就是來自Copening A的Justing
因為他非常照顧我一下
吃然後還不負擔台
那我們等一下請接著呢
就要到他們的酒吧去
因為今天是禮拜日
也是這整場的最後一天
今天他們的電影有刻作活動
那我待會就帶大家進去看嗎
那我們請進去看嗎
哇大賞 待會見
Jossi 我們非常感謝他的
這幾天的照顧
看了我們一定要來介紹你的酒吧的概念是什麼
我們酒吧主要是
Focus在馬來西亞的原材料
因為池上街本身是一個有客很多的地方
所以更多的大家可以喝到當地的材料
我們分別有四個Katelon
分別有Gen的D9G
清爽類型的飽滿的高酒精的
我們也有做不同的茶調酒
然後是以茶去經典
所以主要還是Focus更多在風味上的一些運裝
因為其實我們前天
前天有來喝到
然後因為我像是一個朋友提到
他以前是咖啡師
所以我覺得咖啡師跟做調酒師
都有一些不同的想法
但他你把它結合起來我就很棒
那今天你們這邊也是有一個客作
對 我們今天的客作是來自於東京的Rish Karton
對 瓦達上
可是今天就是最後一天了對不對
對 今天是最後一天了
所以我覺得這是第二屆
我覺得大家都練習過了
最後一件呢
我會發生什麼事情呢
大家都知道最後保留體力
在禮拜日
然後就準備放飛機
我們待會十一點會一個
Crossing Party
應該就是一種環島早上的概念
一號
所以我非常起來今天活動
最後還知道感謝這一次
非常的照顧以及招待
對 那呢
希望明年還可以繼續來玩
因為我覺得這活動
辦得真的非常的棒
然後也可以順便認識馬來西亞
那呢
希望明年呢
大家有興趣的
也可以來參加
Follow一下
請用不過七維九姐來英文怎麼念
KLQQQQLCW
好 我們十一秒下回見
掰掰